---
title: "手ブレ"
date: 2008-07-24
---

![](./3fb27b5c.jpg)

小道具の人です

数日前、テスト中ですが、小道具探しに100均へ旅立ったりしてました。

百均は小道具の宝庫！！ダ〇ソー大好き！愛してる

で、まあ演出さんに見せるべくお店で写メをパシャパシャと撮るわけですが、わたくしせっかちな性分でして、写真がありえないくらいぶれます。はい。

ということで、この写真もぶれた一枚でした。間違って保存してましたねー。

さて、私は最終日までテストがあるのですが、既に気分はキャンプです。早く行きたい！

づんづんでしたー

## 明日が山場です

こんばんわー、一回の稻田ことライスです。

キャンプが待遠しいのですがその前にテンションだだ下がりなイベント、テストの為の勉強中です

が、

何故か二時間かけてキマイラ(緒方てい)13巻から読みなおすという愚考。

懺悔します。そして今から勉強します‥

明日の稽古の時。テンション低いままか、山場を超えてテンション↑↑になるかは、すべて手応え次第であります、

でわ、この位で(。・ω・)ノ

テュイー♪〓(笑)
